一路順風喇，小爺，你哋玩得開心啲啦
我哋唔喺度，你哋記住唔好亂嚟喎
火車旅行真係好啊
我都好想試一次喇
遞落真係型啊
火車旅行，玩啊
我對唔住啊
你有冇事吖嘛？
冇掂
呢樣係好貴重嘅學術資料
你班人知唔知佢值幾多錢啊？
木乃伊？
最近，喺啲資產家之間
好似興起咗一陣收集埃及嘅古董文物熱潮
木乃伊係珍貴收藏品之一𠻺哩？
有人攞啲噉嘅嘢嚟做收藏品？
神啊，請你饒恕佢
快啲搬上車
係
小心啲搬啊
求你唔好將災難降臨喺我哋身上
結果，而家唔好~~~仲有
嚴рал中的其中一個人
閉嘴嚟嘢係咩？
喺佢哋自己嘅世界，係咩？
係咩？
係咩乜嘢？
係乜嘢？
係咩？
蕭爺，你飲唔飲茶？
係William
Summer哥公司嘅大吉嶺下澤茶
香味同窗外面初夏之陸配合得天衣冇縫
蕭爺，咁難得我哋要扮到好開心噉去旅行
你噉樣犯人會發現
唔該你擺個開心啲嘅樣出嚟喇
我知點做
唔通你真係噉掛住查論子家嗰件事？
雖然我對佢哋的確係好好奇
不過僅此而已
而家我首先處理女王陛下嘅命令
嗰個就阿古萊德爵士？
畀人綁架咗嗰個就係佢嘅獨仔？
係啊，如果佢通知警察，佢人質就會冇命
綁架佢嘅仔就犯人通知佢
叫佢帶埋贖金自己一個上呢班車
犯人要5000英鎊贖金？
呢個價錢就係一個靈魂嘅價錢
啲人類覺得佢哋只係值咁多
嗰個犯人而家一定係呢架火車上面
我哋一定要揾到嗰個人出嚟
平安冇事救返人質
噉做先可以令女王陛下唔再擔憂
遵命
恐怖執事
呢個簡直係世紀大發現啊
我揾到個木乸依係場面喺皇家
古墓之中嘅法老王斯蒙卡拉啊
哈…哈
刮毛都好吹去，真係冇笨
嗰位法老王在生嗰陣我見過佢一次
係個温文敦厚風高兩至嘅人
不過，就算話變咗木乸依導致水份不足
但個樣都變得太多喇
個木乸依係假𠸏？
即係話個考古學家即係犯人？
呢層我唔清楚
嗚
九點正由聖潘克埃斯站開出嘅列車
會同向劍橋行嘅列車
喺十點18分喺百福郡形成立體交叉
嗚呼
呢度正啊
唔許錯過呢個交叉位
一點零五分早去到打比站
嗚呼
呢度確定晒時間喇
討論埋天時地利人和
零七分應該到㗎喇
佢睇緊行車時間表
睇嚟呢位先生係一個極度
熱衷火車嘅鐵路狂迷嚟
嘿
你哋仔
你做乜嘢啊
係日本嚟嘅客人喎
你呢條萬草花紋嘅包袱布真係好靚啊
嘿
咪掂佢啊
佢係好重要嘅家傳之寶嚟啊
包袱入面係咩嚟呢？
佢係咪隱瞞咗啲咩呢？
唔好意思啊
愛子份人係噉頑固㗎
食舊飯糰下啖氣喇
多謝晒
唔使客氣
我哋唔食
你哋兩位唔食啊
係噉其他乘客試唔試啊？
仲有好多啊
唔使客氣㗎
用柴魚片同煤乾整㗎
嚟啦
隨便食啦
亞洲人整嘅嘢點食啊？
我好似收到消息
亞洲而家係咪爆發緊霍亂咩？
走喇
過住
嘿
你哋班人啊
唔好亂入好唔好啊
放一停手
你哋點可以噉樣對待遠道而來嘅旅客啊？
呢一種唔要得嘅態度
實在係太過失禮啊
關你咩事啊
阿該啊
你啲平靜喇
好似聖敬都咳噴我哋
要關愛同幫助咩一個喺我哋
身邊同我哋相遇嘅人啊
我哋喺呢一度單日同一班列車
都證明大家有緣啊
神父都會有民心？
係啊
大家
冷靜一啲
要冷靜
然後坐返埋位
我都明白大家而家好悲哀
冇錯，呢個列車
嘅而且確係有個殺人犯喺度
好
但係，喺我哋咁多警員嘅嚴密監視之下
佢而家想郁一下都唔得喇
所以大家唔需要擔心
呢個男人唔係就係…
呢位仔
發刀冇海背架嘅
好耐冇食鰻魚整嘅批喇
係英國嘅傳統烹飪，有媽媽嘅味道
話時話，今次真係大騷動喎
搞到佢變成大騷動嘅，唔知係邊個喇
講返轉頭，你同我一齊食飯
之後肯定又會畀難度義工咗鬧喎
唔緊要
其實我一直都想加深我同你之間嘅交友
高晴，我嗰個雙胞胎細佬都
成日同我講關於你嘅事嘅
雙胞胎細佬？
世上仲有多個好似你噉
熱情都過晒火嘅人
係啊，真係想畀我細佬
食下呢件鰻魚批啊
睇嚟佢唔知道綁架嗰件事喎
你做咩啊？
冇嘢，差唔多，夠足下
少爺
唔可以噉㗎
我食完飯唔休息，可以會肚凍㗎
青眼耳滴滴
將中途贖金嘅行李箱
放喺呢班列車最後面嗰一卡度？
睇嚟呢班列車
真係有好多奇奇怪怪嘅乘客喺度
係啊，有紋身嘅神父
呃然嘅考古學家，呃然呃上嘅日本人
睇住行車時間表就興奮嘅男人
每個人都奇怪得太過出味
仲要連殺人犯都同我哋搭埋同一班車
唔好意思
你唔係頭先嗰個車站員工？
點解你喺車上面要裝到成個遊客噉？
佢真係犯人
嘩，屌唔到啊，哎吔
唔好，閉走
咪畀佢走，洗把屎整
遵命
唔好，唔好
嚟啦，快啲交佢出嚟啦
咳咳…你再唔快啲交錢出嚟
噉人質就會冇命㗎喇
咳？
不過我恐怕，人質未死你先死喎
咳…你做乜嘢啊？
究竟嗰個小朋友人質喺邊啊？
咳…喺頭先架貨車到啊
不過真係好可惜啊，你係冇可能救到佢嘅
咩意思啊？
噉就係因為…我喺架火車到裝咗
一個一停車就會爆嘅炸彈啊
我本來諗住收咗贖金之後
就引爆個火車，將佢變成個華麗嘅煙花㗎
距離到達下一個會停車嘅站，仲有十分鐘
抵你哋死啊
睇你哋先間真係唔夠啊
後面有卡車甩咗出去啊
唔係啊
發生咩事啊？
你話乜嘢？
係運貨車隔邊啊
西雅醫弟弟
綁架係犯人，可以放心急畀石巴斯查陰
我哋要救嗰個小朋友人質
犯人扮成車站員工，所以人質一定係收埋喺車站
然好，要夠大可以收埋一個小朋友嘅行李
淨係當木乃伊嘅棺材
咩啊？
你點啊？
我個肚…我個肚好痛啊
奇怪，我食完飯之後未用噉好頭震㗎
喂，唔係真係有霍亂呀？
你走開啊
快過嚟啊
你班嘢啊
我老婆都係人嚟㗎
唔通你食咗個婆婆煎嘅飯糰？
真係好好食啊
就係佢？
唔識驚？
唔好意思啊，呢架火車畀人裝咗個一
停車仲會爆炸嘅炸彈，所以唔理
點都唔可以停
喂，唔好走住啊
係西雅爾迪呢個執事？
我哋宵夜喺邊啊？
係運貨車卡，去咗舊嗰個小朋友啊
特…特別報告
頭先，因為轉遲器有問題
改變咗原定目的地
我哋會通過一條已經停用咗嘅鐵橋
我相信呢條鐵橋承擔唔到呢架列車嘅重量
目的地恐怕會係天堂啊
係噉就要快啲停咗呢架婆婆車啊
你…你唔係喺…
宵夜，你又做咗殺人犯嘅人質啊
睇嚟你真係好鍾意畀人捉㗎喎
我唔知你講咩喎
原來嗰個真係你，瘋狂殺人犯莊嚟
我仲諗緊有邊個識得我
原來截刀怪人可以話得啊
噉你應該知道點做喇
再唔快啲停低架火車，你個細路就會冇命
其實我都好想停低架火車嘅
不過可惜呢架火車裝咗一個停車就會
爆嘅炸彈喺度，所以停都停唔到
仲有，車上面爆發霍亂病毒
話唔定你個身體已經畀啲病毒入侵咗㗎喇
呢架火車一停就會爆
去緊嘅地方係條爛橋，仲話車入面有霍亂
冇錯，簡直係危機全餐嚟啊
唔好講笑啦，細巴司長
真係同我解除呢一度嘅危機
呢個係命令
Yes， My Lord
夠喇
我理得你咩霍亂，咩炸彈啊
唔理點樣我都要離開呢架火車
少爺
咪住先啊，淨係呢個執事做唔到啲咩㗎
呢個時候，最好就揾啲咁啱坐喺呢
架火車嘅專業人士嚟幫手㗎喇
集合大家嘅力量，對抗邪惡喇
係咩？
你呢個講法真係講就行啦
噉諗你就錯喇
我以前，都同嗰人一樣以殺人為生
自從佢殺咗我最重要嘅人
我就金盤洗手做神父
聖經《馬太福音》記載
人嘅仇敵係自己屋企嘅人
而家係時候一較高下
但係，我手頭上
冇一件可以對抗到佢嘅武器
你用呢把刀喇
1003920
呢一把，係我哋家族代代
相傳嘅寶刀，砧頭鑾
1010150
我今次嚟本來係諗住攞去
畀我喺英國留學個仔
1011660
但係，如果呢把刀知道自己可以警惡情奸
一定要開心嘅
1016510
係噉嘅，個炸彈就交畀我拆啦
1019630
我發覺為職嗰陣試過
處理個計時炸彈㗎喇
1024520
一般嚟講，炸彈會有紅色同埋黑色兩條線
1027960
其中一條會引爆
1029700
只要剪到正確嘅條線就可以拆除
剪錯咗就會即時爆炸
1034280
只係，揾個炸彈出嚟需要一啲時間啫
1038441
會冇事㗎
1040060
重點就係喺下一個轉切器嗰度
1043440
只要我哋喺嗰個位轉去高山線
再喺下一個轉切器嗰度轉方向
1047830
就可以爭取到廿分鐘咁多㗎喇
1054500
做得好好啊
1056650
大家一齊合作，解決眼前呢個難關
1060800
唔使啦，多謝大家噉有心，我就夠㗎喇
1066480
執事哥哥
1068620
嗨，嗰個男人根本就唔聽日本精神
1077000
你哋點解係都要跟住嚟？
1079660
我要你交返少爺畀我
1089041
係啊，我而家交畀你喇，今次我信贏啊
1095060
哼
1104760
嚟啦，少爺
1106580
怪…怪民啊
1111320
係噉先喇，殺人犯先生，安心救佢，嘩
1120041
不敢裝住要處理個炸彈
1125080
唔理係咪有紅線同黑線，我啲有辦法
1139500
我唔需要生係時間去揀錢邊條線啊
1143350
執事哥哥，不如你唔夠撐
Nik ushika
1149140
連住啊
1149501
喂你啊，人人話點算啊？
1151720
不…唔會有事嘅
我認得嗰隻阿baixo就破鰓
1156120
噉咖係餐咖，各位客人，好啦，跟住
1193040
雖然係危險啲，不過都成功咗
1195410
身為法多姆海貝加嘅執事
連一個噉小兒科嘅危機全餐都處理唔到
1200190
噉又點得呢？
1207580
好…好犀利啊，針線哥哥
1216290
冇錯喇，嗰啲病毒啊
可能成日火車嘅乘客都染咗病毒㗎喇
1220930
呢方面唔使擔心嘢
1224140
肚痛嘅乘客只要食呢隻藥就會冇事
1227750
冇達效藥，可以醫到發亂㗎喎
1229950
唔係啊，呢啲係普通嘅腸胃藥
1232730
普通腸胃藥？
1234570
日本自古以嚟，都有唔可以一齊食嘅食物
1238210
西瓜同天婦羅，鰻魚同梅干
1242110
有個人因為喺餐咖度食咗鰻魚批
然後又食咗嗰啲用梅干整個飯糰
1247610
所以是會肚痛㗎咋
1250850
冇事喇
1251750
我冇事喇
1253810
呢度太白見咗喎
1257375
執事哥哥，你唔係個普通執事喎
1259850
點都好啦，我都只係一個執事啫
1284510
拎住喇，頭先個騷亂有紅茶賭寫咗
1291110
真正嘅執事喺處理呢件騷動嘅同事
都可以唔令部列車搖到
1295890
講得啱
1296890
同事，我仲令到你受傷啫
1305940
係咩嚟？
1307060
如果你想調查我老爺
就堂堂正正又查論子家嘅大案入嚟
1312740
你唔係想幫西雅爾少爺
進行佢嘅復仇大計㗎咩？
1329510
《西雅爾少爺》《西雅爾
少爺》《西雅爾少爺》
1342150
阿拉凡
1352170
냪唔Repeat T
Be阿cabe毒兜子
1359171
狂臢140 em Ja
1411610
昨晚發生了這麼多事，累死人了
1420000
這張…
1423300
是查論寺父弟舉行嘅舞會，這張是邀請卡
1426840
你話咩話？
1429020
係查論寺？
1438280
查論寺家寄咗一張舞會邀請卡嚟
1442080
冇問題，我就盡情跳舞畀你睇
1446760
呢件緊身舞會禮服就叫做執事
睇嚟都係我着啱身啲
1452960
係咪？
1454340
下一集，狼煙執事
1456920
身為法當舞海背家嘅執事
連嗰隻舞都唔識跳又點得？
1462920
嗯？
1464630
砰